감사합니다.
목소리가 나오게 되면 퇴원한다고 들었어요.
/ 아아, 고마워요 유키노씨는 이제 괜찮아요.
목소리가 나오게 된건 충분히 휴양해서
마음속의 패닉이 진정되었다는 증거니까요.
아, 그렇습니까...
이제부터는 조금씩 주변을 정리해서
아버지를 잃은 쇼크로부터 벗어나는거네요.
유키노씨... 지금부터는 당신 자신의 노력이에요
/ 예...
형사님... 유키노씨의 마음의 의지가 되어주세요
/ 예!
큰일이네..
형사를 빌려달라고요?
2년전 시부야에서 일어난
연속 강도상해사건이다.
맨션에서 혼자생활하는 여성이
중상을 입고 현금을 도둑맞았고
같은 수법으로 3건이 연속으로 일어난...
수사 1과에서 용의자를 쫒고 있었는데
행방을 잡지 못한채 수사본부를 해산했다
그게 어제 ??町의 바에서 용의자가 목격되었다.
서장님. 우리 관할이에요.
/ 알고있어. 이 근처의 지리에 밝은
형사가 필요한거죠?
알겠습니다. 바로 ..
자, 하카마타 과장! 적당히 골라봐...
예! 우리서에는 우수한 형사가 가득하니까요!
아-. / 심심해 죽겠네...
우오스미 계장!
/ 뭐에요?
당신... 본청에..경시청에 가주었으면해..
아, 지금 서류 정리를 해야하는데요
/ 그딴거 나중에 해도 되잖아~!
오늘중으로 안내면 월급 안준다고 한건
과장님이잖아요!
아, 마시타군!
/ 승진 시험인데요...
야야, 다음에 또 그러면
절대로 송치해버릴꺼니까!
그리고 너말이야. 그렇게 싸움질 하고 싶거든
경찰돼라... 범인들 다 잡아 쳐넣을 수 있거든
좋지~
좋겠네요~!!
/ 봐라봐라. 바로 그렇게 흥분하지 말라구 너도!
와쿠씨! 잠깐만요...
/ 에구... 안되겠네요... 허리가 아파서...
어디 좋은 병원 없을가요...
경시청 수사 1과의 후쿠시마 과장님이야.
/ 아, 당신 몰라요?
/ 와쿠씨!
과장님! 다이어트 식품 전문의 절도범을
가택수사 하는데요. 누군가 좀 빌려주세요!
나중에 나중에!
/ 지금!! 지금!!
그런건 아오시마군 쓰면.. 어라..
없나?
아오시마 형사를 그 사건에
보내지 말아주세요.
뭔소리에요.. 본청에서 지점의 인사에
왈가왈부 하지 말아줘요.
온다군!
아오시마 형사는 우리가 빌리겠습니다.
/ 그녀석을요? 또 용건이...
무로이 관리관의 특별 요청이라...
/ 무로이씨의?
뭔데?
/ 에.. 아오시마군을 경시청의 응원 수사에
쓰신다고 그러시네요..
거짓말!
본청도 드디어 맛이 간거야?
오~! 엘리트 후보생!
/ 에?
불쌍하게도....
/ 아오시마... 살아 돌아와야돼!
죽으면 안돼요~... 죽으면~~~
오오오~! 아오시마군!!!
/ 죄송합니다!
괜찮으니까 괜찮으니까 이리와봐!!!
무슨...?
차렷! 아오시마순사부장!
경시청 수사 1과에 파견을 명 한다! 이상!!
네에?
춤추는 대수사선
오다 유지
야나기바 토시로
후카쯔 에리
미즈노 미키
이카리야 쵸스케
Presented by 　Studio AQUA ZoNe
"http://come.to/jpnad"
제 4 화
소녀의 눈물과 "형사"의 프라이드
어이~! 멍하게 있지마.
이 방에는 항상... 아무도 없어.
모두 사건을 맡아서 수사본부에 나가있으니까.
1과의 형사는 1년내내
자기 책상에 앉는 일이 없어.
하하... 뭐랄까... 아깝네요..
관리관! 데려왔습니다.
수고하셨습니다.
아, 감사합니다.
완간서에서 온 아오시마입니다.
도지사와 같은 이름의 "아오시마"입니다.
하하... 긴장하고 있습니다...
본청에 와서..
쫓고 있는건 이 남자야.
오오키 시게루... 범행당시 19세 대학생이었다.
피의자는 완간서 관내에 반드시 숨어있어.
저사람들과 함께 관내를 조사해줘.
알겠습니다.
이렇게 바쁜데 왜 이제 와서야 이 사건을...
관리관이 여기에 와서 처음 사건이었다.
해결하지 않으면 출세에 영향을 미쳐
/ 관료가 할만한 일이네요..
이 남자 훔친 돈이 서서히
떨어져가고 있겠네요..
그래서 부자인...
"형사"같은 말투로 이야기 하지마!
말단서의 꼬마가!
그만둬! 그사람은 무로이 관리관이
마음에 들어하고 있어
수사하고 싶으면 혼자해!
아오시마군~! 찾.았.다~♥
스미레씨의 명령으로 놀러 왔어요.
아, 오늘... / 화요일~!
/ 아침까지 놀고 스미레씨를 확실히 집까지
바래다 드리겠습니다.
별볼일 없는 보디가드지만...
잠복?
수사 중이야..
이녀석 피의자... / 방해하지마~!!
확실히 잠복 할 수 있어~?
/ 걱정 안해도 좋으니까.. 저쪽으로 가요~
뭐야 그 태도는..
남은 걱정해서 일부러 와 주었는데...
아아아아..자, 술 가져올께요.
스미레상 맥주 마실꺼죠?
생!
/ 생맥주요,, 생...
아오시마~♡
/ 좀 적당히 해둬요...
움직이지마! 옆의 남자...
가방 노리고 있어!
보지마! 가방 열면 내 머리 만져줘..
아름다운 머리카락이네...하-니-
오~우~ 절도의 현행범으로 체포한다. / 뭔소리야..
완간서..
/ 거짓말 하지마~
슈퍼 모델로 보여? / 아냐.. 너! 경찰수첩 보여줘~!!
알았어.. 1번에 100엔이야!
어떻게 된거에요?
여기 사인해..
/ 네.. 어쩌다 이렇게 됐냐...
어떻게 된거야.
피의자와 바에서 마주쳤습니다.
/ 그래서
수첩이 보여져... 도망쳤습니다.
어째서 피의자의 앞에서 수첩을 꺼냈나?
/ 소매치기를 체포하기 위해서입니다.
소매치기?
/ 네
이미 이 근처에는 없을거야.
왜 두명 한조로 움직이지 않았습니까?
이녀석이 죽어도 혼자 돌아다니고 싶다고 해서요
바보녀석! 강도 상해의 범인과 소매치기,
어느쪽이 중요해!
우리들은 커다란 사건을 쫓고 있어!
/ 사소한 사건에 손을 댈 수 없잖아!
사소한?
아~! 소매치기따윈 쓰레기 같은 사소한 범죄다!
/ 중요한 범죄를 취급하는게 수사 1과야!
쓰레기 같은 범죄나 쫓고있는 말단서와는
차원이 다르다고!
관리관, 말단서의 신참을 넣은건
실수였네요.
죄송합니다.
수첩을 보인건 적절했다...
그렇게 얘기 했었는데
안돼..난...
스미레씨는 자기 일을 했어요.
어이어이.. 아오시마군은? / 아직 안왔는데요.
본점 일을 망쳤다면서..어디 간거야.
완전히... 셀러리맨 출신은 땡땡이도
잘친다니까..
삐삐 쳐서 빨리 불러..
/ 아오시마 삐삐가...
아오시마는?
아직 안왔어요...
와도 과장한테 살해당할거에요.
또 피해자의 딸이 있는 곳인가?
/ 살인사건 때의?
응, 혼자가 되어버려서..
힘이 되어주겠다고...
별로 깊게 관계하지 않는게 좋은데...
아프게 하지 마세요.. 미안해요...
다행이네요.. 목소리가 나오게 되어서
아오시마씨라면... 이야기 할 수 있을 것
같다고 생각하니까... 자연스럽게 목소리가..
얼마전 아오시마씨에게 이야기 듣고
놀랐어요... 돌아가신 아버지 이야기를
듣고...
제가 아버지에게 뭔가 감춘 일이
있지 않느냐고.
미안합니다. 쓸데없는 이야기를 해서...
아버지가 좋았어요. 단 한명의 육친이었기에...
그래서, 어떻게 해도 말할 수 없던게 있었어요
미국에서 유학할 때 좋아하는 사람이
생겼어요. 그 사람하고 결혼 약속을..
하지만, 좀처럼 아버지에게 말을
꺼낼 수 없었어요.
어떻게 하면 좋을지 몰라서...
아버지만 없으면... 이라고
생각하기도 했어요.
정말로 그렇게 생각했어요.
아버지만 이 세상에서 없어진다면
그랬더니...
아버지에게 숨긴 일이 있는채
다시는 만날 수 없게 되었다고
생각하니...
그 남자와의 사이에 뭔가 있었군요.
아오시마씨 정말 힘이 되어주시겠어요?
저기, 뭐야?
/ 어제 아오시마씨가 놓친 용의자가
그녀석이 시바우라의 클럽에 나타난다는
제보가 있었데요.. 그래서 본청이..
여기를 전선본부로 한다고..
신세 지겠습니다.
어제는 우리 아오시마가 엄청난
폐를 끼쳤습니다.
아오시마 이외에는 우수한사람들이
모여있습니다. 자, 맘대로 뽑아 쓰세요
어이! 아오시마 이외의 강력범 담당 와봐!
젊은이가 열심히 일하고 있구만!
빨리 출세하겠어
당신은 열심히 일하지 않으셨나요?
이야~! 좋은 코트네요.
저도 같은거 입고 싶네요
어디서 사셨어요?
통신판매다.
아오시마군 불러주세요.
아니아니 이쪽이 아오시마보단 좀 우수한..
/ 그를 불러주세요.
미리 예측하고 지금 호출 해 놓았습니다.
저 하카마타 부하의 미스의 책임도 있고
형사과에서 도움 드릴 수 있길 바랍니다.
서장인 저도 꼭 도움을...
클럽 알고 계십니까?
우선 한 세트 가지고 있는데요.. (골프채) / 댄스홀이잖아...
아, 그거요?
아오시마 본점에서 한번더 지명이다.
지점의 의지를 보여줘
출입구는 앞과 뒤에 두개,
비상구는 여기와 여기다.
통상 영업을 하고 있기 때문에 범인과
격투등 피해가 생기는걸 피하고 싶다.
체포는 피의자가 가게를 나가고 나서다.
타이밍은 여기에서 내가 지시한다.
아오시마군은 범인에게 얼굴을 보였다.
수사에서 제외시키는게 낫다고 생각하는데
수사 1과의 요원만으로 해주시면 안됩니까?
다른 이들의 지휘에 영향을 받습니다.
그에게도 하게 합니다.
그가 다시 실수하게 되면
이번엔 당신의 책임 문제가 됩니다.
알고 있습니다.
그만두세요.
관료답지 않은 일을 하는건
피의자 체포는 네가 해라
/ 감사합니다. 이번달 실적이 필요했는데
본청에 연행할 때는
너하고 내가 보도진의
"꽃길"을 지나갈테니...
말단서의 꼬마에게 뭘 바라는거야.
저기...무로이씨 왜 그렇게
저를...
너는 경찰은 회사가 아니라고 했지?
... 저 형사들을 봐..
경시청의 수사 1과라는 프라이드만 가지고
공적 세울 생각만 하고있어
성적과 출세밖에 머리속에 없어.
이 사건으로 적당히 일을 해주면 나는
너를 수사 1과에 추천하려고 생각하고 있다.
수사 1과?
그러기 위해선, 일을 할 수 있다는걸 보여줘.
사건만을 생각해.범인 체포를 모든것에 우선해!
너를 부르고 싶어서 이야기하는거야
찬스는 오늘 한번뿐이야.
이번엔 배신하지마.
저기 출구 여기하고 여기죠?
부적? 구식이네요 형사님도..
나도... 역시 아날로그죠?
12시야.
본부에서 수사원에게...
피의자는 아직인가?
아직 보이지 않습니다.
그대로 피의자 포착에 집중. / 알겠습니다...
뭐하고 있어?
/ 저기 본부하고 현장의 무선
도청하고 있어요.
그런건 집에가서 해요.
/ 공부에요 공부! 저도 장래에는
무로이씨같은 관리관이 될꺼니까..
저기, 우오즈미 계장. 본부에 커피.
/ 예..
그거 끝나면 돌아가도 되니까...
/ 서류가 산더미라서요.
마치고 돌아가겠습니다.
와쿠씨도 허리 아프잖아요.
빨리 돌아가세요
무슨소리~ 지난번 보고서 빨리 내라고
말했었잖아~!!
아, 온다군! 온다군도
돌아가도록 하지..
어제 소매치기의 보고서 써야돼요.
다들 언제부터 그렇게 잔업을
좋아하게 된거야?
피의자 도착. 사무실로 가고 있습니다.
알겠다. 아직 체포하지마.
피의자 나타났다!
피의자가 가게의 오너와 접촉중.
피의자가 돈을 받고 있는 듯 합니다.
다들 들립니까?
/ 알겠음.
피의자가 사무실을 나왔습니다.
/ 어느쪽으로 갔나?
안쪽으로 들어가는것 같습니다.
/ 플로어로 나왔습니다.
/ 바로 옆에 있습니다.
체포 할까요? / 아직이다! 가게를 나가서 부터다.
피의자 플로어를 걷고 있습니다.
본부!
/ 무슨일인가?
아오시마입니다.
가까운곳에서 싸움이...
소동 일으키지마. 피의자에게 들통난다
본부...여자애가..
/ 범인 확보에 집중해!
아오시마 움직이지마!
/ 피의자 출구쪽으로 가고 있습니다.
좋아..나가면 체포다. 그전에 움직이지마.
아오시마!
본부!
/ 아오시마! 확보할때까지 기다려!
되돌아갑니다. 피의자 플로어로 되돌아갑니다.
잃어버리지마!
피의자 플로어에 돌아왔습니다. / 눈치채이지마!
기다리는거다. 아오시마
대답해! 아오시마!
여자 때리지 마!
누구야 너 이새끼!!
완간서다!
피의자 확보! 확보다!!
어떻게된거야!
플로어 혼란중입니다.
/ 피의자는?
도망쳤습니다!
/ 쫓아!!!
알겠습니다.. 빨리 쫓아~!!
뒤야, 뒤로 돌았다~!!!
피의자 뒷문으로 도주~!!!
선배!
어떻게 된거야?
/ 놓쳤습니다!
바보녀석들!
어떻게 된거야?
선배가...
괜찮으니까.
수고하십니다!
경시청으로 부터 각국,
도주범 피의자는 오오키 시게루
21세 남자, 신장 170센치 정도로 ...
수고하십니다
/ 상해의 현행범. 안쪽에 상처입은
여자애가 있으니까...
도주범 오오키 시게루 21세 남자
신장 170센치 정도로 머리 긴편
착의는 롱코트에 노란 머플러......
피의자는?
/ 아직 발견 못했습니다.
긴급 배치는?
/ 배치완료 했습니다.
아직 걸리지 않고 있습니다.
왜 명령을 듣지 않았나?
쓸데없는 짓은 하지 말라고 했지!
아직 가까운 곳에 있을지도 몰라.
주위를 수사해 줘.
이건 문제다 관리관. 어떤 의도로
말단의 형사를 참가시켰는지 모르지만
미스로 피의자를 놓친건
당신의 책임이다!
범인을 찾는게 먼저입니다.
/ 당신은 케리어조의 경찰관료다!
어떻게 해도 나는 논케리어라서 말 할 순
없지만, 확실히 말해 이건 당신의 미스다.
이 일은 상층부에 보고하겠다.
책임은 지겠습니다.
너도야! 사건의 중대사를 모르고 있나?
알고 있습니다. 책임 지겠습니다.
여자애가 맞고 있었어. 그래도
무시하라고 하는겁니까? 당신들은...
피의자를 놓쳐놓고
뭔소리를 하는거야!
사건에 크고 작고 있습니까?
/ 뭐라고!
눈 앞에 괴로워하고 있는 사람이
있는데도 큰 사건을 위해서는
그걸 무시하라고 하는겁니까?
흉악 범죄를 해결하기 위해서이다!
나는 할 수 없어요.
이걸 가지고 있으면 남들을
도울 수 없다고 하면
이런거 필요 없어요!
무로이씨... 수사 1과에 불러주셔서
감사했습니다. 당신의 생각은 잘-
알았습니다.
혹시 당신들이 찾고 있는 남자가...
이 남자인가?
다들 같이 술이나 한잔 할까하고
갔는데 거동이 수상한 남자가 보여서요
우리들 이 동네에서 오래되어서
뒷골목까지 잘 알고 있어요.
이 피의자는 수사 1과에서 쫓던
남자이다. 넘겨!
부디.. 우리들 지점에는 관계 없는
이야기이니까요.
오오키 시게루 강도 상해 용의로 체포한다.
데려가.
와 떨린다~!! 멋있다~!!
아 이쪽의 현행범, 우리가 맡겠습니다.
자, 너는 말단서로 충분~
맛있는 커피 끓여줘. 아오시마군.
서에서 기다릴께요.
내 아래에서 일해주길 바랬다.
아깝군.
쓸데없는 짓 하지말아요 쓸데없는짓!
본점의 얼굴에 먹칠하는 짓 했다간
나중에 말 듣는 건 나니까~!!
전원 오늘 밤중으로 시말서!
과장인 나는 아무것도 모르고 있었다고
크게 써 두도록! 바보~!
잘도 완간서에 망신을 주셨습니다!
너도 시말서~!! 아, 그렇군 너는 관두지?
너는 "사표"네!
관두는거야?
네. 여러가지 신세 졌습니다.
그래? 아깝네...
/ 경찰은 도산하는 일도 없는데..
시말서 시말서..
수고하십니다~!
떨어뜨린 물건이다.
관리관님! 저도 아키다 출신입니다.
언젠가 수사 1과에 불리워져서
무로이 관리관의 아래에서 일하고 싶습니다.
그래? 언제 떡국이라도 끓여먹을까?
예... 그날만을 기다리겠습니다.
나도 그날까지 하지 않으면 안될 일이 있어.
아오시마씨... 무로이 관리관이 이걸...
아오시마. 경찰은 셀러리맨이 아니잖아?
그럼, 윗사람을 위해서 자기의 신념을
꺾을 필요는 없어... 라고..
수고하셨습니다.
선배 덕분에 전-혀 공부 못했어요.
나중에 등청 한번 바꿔주세요.
수고하셨습니다
/ 수고했어요...
아오시마씨! 이 피의자 어떻게 합니까?
나밖에 없잖아...
/ 그렇네요...
그럼 내가 조사하는게 당연하지~!
/ 부탁드립니다!
바보라니까 녀석...
갈까요?
뭐야?
뭐야 이건...
몰라
천천히 할까?
나는 니 덕분에 본점에 갈 찬스를
날려버렸어.
그치만, 여기 있는것도
나쁘진 않겠다고 생각했지만 말야.
자, 이쪽은 기합 들어있다구!
각오 해둬~!!!
踊る大搜査線 (춤추는 대수사선) 第 4 話
END